# Итоги блока. Выбор специализации. IT-специалист #
Для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)
___
## Задача ##
 Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.  
_Например:_  
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]  
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]  
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []
___
### Алгоритм решения ###
Пользователь задает количество элементов и заполняет массив в цикле N-раз. Далее проходим по массиву в цикле и проверяем, подходит ли элемент условию "длина символов <= 3". Если элемент подходит под условие, то мы добавляем его в новый массив, используя при этом дополнительный счетчик, чтобы элементы в новом массиве заполнялись последовательно (без пропусков).
### Решение задачи ###
В папке Task находится решение задачи. Решение: элементы для массива вводит пользователь и на этапе ввода сразу идет проверка по условию "длина символов <= 3" и в случае соответствия, данный элемент добавляется в массив.
___
_Блок-схема прилагается_